http://127.0.0.1:8000/docs.

uvicorn main:app --host localhost --port 8000 --reload
poetry add python-jose[cryptography]

docker-compose up – запуск служб, визначених у файлі docker-compose.yml. Ця команда створить і запустить контейнери для кожного сервісу, а також створить мережу для взаємодії контейнерів.

docker-compose build – перебудувати образи, визначені у файлі docker-compose.yml. Це може бути корисно, якщо ви внесли зміни до своїх сервісів і хочете переконатися, що образи актуальні.

poetry export --without-hashes --format=requirements.txt > requirements.txt

alembic init migrations
alembic revision --autogenerate -m 'Init'
alembic upgrade head


Send message to Telegram:
    import src.services.telegram_bot as tg
    result = tg.send_message(164802149, 'TEST_message')